月日が揺れて、頬が熱くて、
初めの一歩よ、スパティ
コイデシ
誰かもかる？絶対…
どうせ構えても絶対…
君もたこと、そんな愛は私に、決めの愛
我見你請我食嘢咋
早走過後就冇聽得㗎喇
起面流拳忍術最奧妙嘅
地方就係起面換神掌啊
我個肚…
亂馬，你唔使客氣㗎
你鍾意喺邊度嚟就喺邊度嚟啦
我贏你喇
P仔
點解你個肚有個噉嘅公仔𠸏？
P仔的秘密
呢晚…
小妹啊
你做咩唔夠膽望住我喎？
我邊度有喎？
亂馬
我想問下你有關P仔同涼芽嘅事啊
哎吔，你係咪有咩瞞住我啊？
你想知道啲乜嘢啊？
咪就係有關P仔同涼芽嘅事囖
亂啊，你快啲正正經經話畀我聽
我咪聽緊囖
呢次大件事喇
唔通小西佢真係發覺我係P仔？
嗰個…
嗰個公仔啊橫睇、掂睇
都係一模一樣噉𠸏？
我知，一定係由同一個人畫上去嘅
其實啊…
喂，得喇，我知道喇，小細你唔使講喇
我明白晒喇
你想知𠻺嗎？
噉我就話你聽啦
其實P仔同埋狼牙肚腩上面嘅公仔都係我畫嘅
做得好啊，亂馬
為咗涼牙着想
畀小西冤枉都冇所謂啦
呢個朋友都算係噉喇啩
佢哋嗰個公仔似乎冇你畫得咁肉酸喎
你真係天才啊，涼牙？
小西
如果呢個公仔喺我身上嘅話
噉呢個秘密遲早會揭穿㗎喎
再見喇，小西
亮眼
發生咩事呢？
亂馬，到底有咩瞞住我？
亂馬？
亮眼呢個傻瓜
再見喇，小西
噉樣又灰心
即係蠢材
我一定要諗辦法幫佢解決呢個難題
只要打贏佢
公仔就會消失㗎喇
不過娘啊，而家功力咁強
以我嘅身手根本就打佢唔贏
無論係正面攻擊或者係偷襲
全部對佢都冇效
冇錯喇
我就有一個特別戰略係未用過㗎
呢一個必殺絕招
淨係我先可以諗到㗎咋
再見喇，小西
我以後都唔會再返返嚟呢一度㗎喇
再見喇
喺度休息一陣啦
我好攰啊
我要唞下
因為我噚晚已經不停噉行咗成晚㗎喇
正在練習中
哦，好馬良嘎？
唔通我…
唔通我又試行返原來嘅地方？
嗰陣你冇郁啊
點解到而家仲會咁論盡㗎？
我都知道你一定會返嚟㗎喇
唔該擳住啊
有機會喇
你…你冇事吖嘛？
好對唔住啊
你做乜打人喎？
人哋只不過喺度練習緊排球吒嘛
唔好意思啊，我個身體一畀人攻擊
就會作出自然嘅反應㗎喇
真係好對唔住啊
佢唔知道我係亂馬喎
擺出一副若無其事嘅姿態嗄，好啦
原子能手踭攻擊
點解我對一個咁可愛嘅
女仔都會落手咁重㗎？
喂，女馬，你去咗邊一度啊？
喂…
真係奇怪喇，有啲唔妥喎
自從涼芽去咗旅行之後
P仔跟住又失蹤咗
好似唔係…
唔通…
阿P仔
天啊
真係好啊，原來係你啊，掛死我喇
豈有此理吖，涼芽，你個衰人吖
居然對一個排球女隊員都落手咁重
真係唔係人嚟㗎
不過話時話
佢面對一個女仔都唔會露出破綻啊
哎吔，等陣
有樣嘢好奇怪㗎喎
點解佢喺彎腰嘅時候會
畀我踢中一腳嘅呢？
我知道喇
B仔啊，你唔好郁啦
等我幫你洗乾淨你肚上面嗰個公仔嗄
不過真係奇怪咯
點解你個公仔會同涼鞋公一樣𠸏？
B仔啊
世事冇咁巧𠸏
會唔會有可能涼亞就係P仔呢？
不過應該唔會𠸏
涼亞佢而家應該去咗第度旅行㗎喇
噢，對唔住啊，B仔，你咪好凍呢
好啦，等我幫你沖走啲蒲先啦
你唔好郁啦
忍啊，如果我諗法冇錯嘅話
個公仔一定會消失㗎
你等我啊
P仔
點解會噉㗎？
你…你做乜嘢啊？
亮啊
你出嚟啊
你有辦法令到我噉嘅事消失啊
小西？
係涼亞嘅頭巾同埋熱水壺？
喂，小西，你頭先淋咗熱水落P仔度呀？
係啊
我本來諗住同P仔整呢個公仔𠸏
你真係淋咗熱水，小西
涼芽
你為咗成為最強嘅高手
付出嘅代價太大啊
你真係慘啊
小西
噉樣你乜都知道晒啦
不過我希望你可以原諒佢
佢本身係完全冇惡意㗎
你話涼芽？
關佢咩事啊？
頭先我…
嚟啦，P仔
等我幫你沖走啲泡沫啦
P仔啊
P仔？
P仔將水壺裏面啲熱水全部飲晒啊
我諗佢可能一直都好口渴
我又唔知道啦
係喇，亂馬，呢件事同涼啊有咩關係啊？
亂馬？
哦，冇嘢啊，咩關係都冇啊，冇嘢
冇嘢啊，我多嘴吒嘛
亂馬
等陣啊
都唔知搞乜鬼啊
娘啊，我揾咗你好耐喇，亂碼
不過話時話，估唔到呢
你幾有急才𠺢噃，冇辦法啦
如果畀小西佢親眼見到我呢
個咁唔正常嘅身體現象啊
我寧願死咗佢好過喇
如果你肯照我嘅方法做㗎
你以後就唔使再擔心㗎喇
真…真𠸏？
哎吔，原來你喺度呀？
我揾緊你啊，咩事啊？
冇乜嘢，有啲嘢想揾你幫手吒嘛
其實今日呢…
個公仔真係可以消失咩？
係啊，照我估計呢，應該冇錯㗎喇
呢度啱晒喇，冇人喺度啊
我哋講嘢都唔驚畀人聽到啦
經過同你決鬥咗咁多次之後呢
我發覺咗一樣嘢喎
就係當你企直嘅時候呢
你可以話係完全冇破綻嘅
但係，有一次你接咗個女排球員一球
我發現你向前彎低身嗰陣，露出破綻喎
噉即係話呢…
哎吔
嗰個女仔呀，原來係你嚟㗎，哎吔
而家唔係研究呢啲嘢嘅時候喇
你聽我講啦，噉你究竟想講啲乜嘢啊？
亂馬
我想講嘅嘢就係
當你個肚腩郁咗嘅時候
你個公仔就會變成一個怪樣
噉即係話呢
你個公仔係唔可以睇受彎曲形狀嘅
原來係噉呀？
如果呢個公仔嘅表情扭曲咗嘅話呢？
我估呢…
哎吔，唔係啊，係一定會啊
佢一定會失效㗎，噉跟住呢
我再出手攻擊你，就有機會打贏喇
再跟住個公仔就會消失啦，明唔明啊？
開始喇
哎吔，仲未得啊，你…
你再扭曲啲𠻹啊，好冇啊吓？
就下位啦，唔該
仲未得呀？
可惡啊
噉而家得未啊？
哎吔
都未得啊
再嚟過啦
亂馬，佢點解會咁緊張嘅呢？
我知道你實會嚇咗一跳㗎
但係涼芽本身係完全冇惡意㗎
涼芽？
點解呢個時候，佢會提到涼芽個名嘅呢？
喂，小西啊
對唔住啊
又會咁難搞嘅
好啦，我哋繼續啦，娘啊
係喇，用啲力啲啦
啱㗎喇，再大力啲啲啦，向左扭啊
一定會成功㗎
你都唔想呢個公仔成世跟住你㗎
成世？
噉無論我去浴室
因為去海灘游水
喺唔舒服嘅時候去睇醫生
都會畀人笑喇喎
唔得嘅，我唔會呢一世都畀人笑㗎
唔可以啊…
哎吔
識咗涼牙咁耐
我而家先知原來佢咁
介意人哋對佢嘅觀感㗎啝
噉諗返轉頭，我畀人淋咗凍水之後
變咗女仔個樣都唔係咁羞家啫
起碼都唔會好似涼牙咁肉酸啦肚腩有個公仔喎
真係戥佢慘啊
點啊，亂馬？
我而家噉樣得唔得㗎？
小西啊，時間都差唔多㗎喇
你可以送啲食物過去㗎喇，唔該你喎
我知道㗎喇，大家姐
仲爭啲咋
哎吔，有咩好笑喎？
冇錯喇，係呢個表情喇，涼鞋
你終於掌握到喇
只要你繼續維持呢個表情
我一定會打贏你㗎
不過喺未開始之前，我要問多你一次啊
你真係唔介意消失咗你呢
種咁強嘅能力吖嘛？
你有冇搞錯啊？
老實話你知吖
要將你打敗，其實係我一直以嚟嘅心願
雖然而家我好似真係完成咗我嘅心願啊
不過我知道實際上
我係唔係靠自己能力
噉樣嘅勝利我係唔稀罕嘅
我要靠自己啊
俺は折れたお前の頭す
でなきゃ意味がねえんだ
好嘢，不愧係我嘅對手嚟啊
我佩服你啊，良牙
噉拜託你啦，亂馬
好啦，嚟啦
得喇，開始喇
媽媽
哎吔
亮…
亮亞
你做乜嘢啊？
小西啊，亂馬？
呢班阿婆做咩㗎吓？
今日我哋呢一度，只係畀佢哋開會嘛
哎吔
好揀唔揀又會揀今日
你係變態㗎，點啊？
後生仔，你又冇事啊？
你好啊，你又係啊
我真係不幸喇
過嚟啦
贏咗喇
哎吔，成個公仔消失咗啝
啲魔術好犀利喎，真係神乎其技啊
多謝
多謝獻醜嘞，好嘢啊…
原來係噉𠸏
原來涼牙一直為咗呢個特別嘅餘興節目
進行艱苦嘅訓練啊，小西啊
真係多謝晒涼牙啊
我哋今次呢個集會非常之成功
涼牙嘅貢獻係最大㗎，佢真係幫得手
美咲
不過，我都係唔明啊
點解佢個公仔同P仔肚上面
嗰個公仔一模一樣𠸏？
照我估計呢
涼芽應該係利用P仔個肚嚟進行練習啦
係喎，可能係啦
不過
希望涼芽佢可以睇開啲啦
真係羞家
點會喺咁多人面前出醜？
我以後仲使見人𠸏？
哎吔，無論點都好啦個公仔都消失咗喇
大家又咁感激你呀
係應該開心至係𠺢嘛，係咪吖，娘牙？
你點會明白我嘅心情喎？
你唔會明白我畀人恥笑嘅心情係點樣㗎
我而家已經冇面目再見小茜喇
亮馬…
亮馬？
我諗佢短期內都唔會返嚟啊
偏仔啊
過嚟吖
你返嚟喇，偏仔
哎吔，唔見咗個公仔喇喎，真係好啊
你個衰人吖，永遠都係口是心非
講一套做一套嘅，我唔會再信你㗎喇
ヤスキチさんて
卵つかむのが上手なのね
ランナー、真似するのはやめてね
下手なんだから
次回「卵をつかむ男」，お楽しみにね